大家好，欢迎来到周一每周进行的ipfs核心实现
2020年11月23日，我们将进行高度优先的举措
现在其他举措qa停车场提问时间答案
时间所有有趣的事情将会发生
事不宜迟，我们先从
高优先级计划，因此即将发布和发布
谁可以谈论这个
是的，去ipfs 0.8的rc我们希望本周登陆它，但是
美国假期将在本周晚些时候降落
下周推到呃，我们只有几个
我们需要完成的事情，我们将在短期内讨论固定
服务
惊人
其他任何东西都可以发布打印服务
嗯，我想说一下pin远程命令，就像是六个命令
销，然后管理服务器清洁服务几乎已准备就绪
这个候选人，所以当你们准备好了时，它应该不会受到阻碍
嗯，我切了rc1嗯，我加了一个错误
带有引脚数的服务ls，当您传递该参数时，它将
测试端点并尝试获取每个端点中的多少个引脚
你的状态就像呃排队钉油漆失败
这样就可以快速验证您添加的服务
而且在最终的端到端时，它也将由Web ui使用
集成um ci仍然不是绿色，但
我们正在努力修复固定服务
我们在ci上使用的是绿色，因此希望它将与
遥控飞机本周或下周登陆的计划
以及Web ui和js使用的um http客户端
登陆吧，它对销钉遥控器的新增支持
命令正在工作，我相信伊拉克是
攻击一个呃，是的，我只是发送物品
嗯，所以我从事呃爵士爵士乐的模拟钉扎服务，因为
让您将其集成到Go ipfs中，这样您就可以
测试一下，我今天会发布它
它的功能不完整，但大部分
在那儿，我将发布对这些内容的一些更改
JS http客户端提供的草稿prs
而且有一次我今天和这个星期我会继续努力
完成模拟服务器实施服务实现的功能
完成，一旦它存在，我将尝试将其集成到
gshtp客户端测试，因此我们可以对其进行测试
希望本周
就这样
嗯，接下来是当地一分钱
好吧，这几乎已经准备好遥控一号了
嗯，我们等待的只是几个决策，次要实施决策
关于编码是否使用多库还是使用多库
不，所以只是要确保这是一个问题
准备为将来的任何变化做好准备，我们是否需要为未来做任何事情
证明它或它是好的，所以一旦这些决定有了
已经做好了，那么一切都应该准备好了
继续前进，以实现该实现
并确保使用最新版本的co-ipfs对迁移进行测试
嗯取决于适当的
钉书机的版本，嗯，这就是我们在等待的一切
这一点很酷，接下来是可以移动的
是的，所以上周从引导记录中删除了，所以我们
现在在网络上进行一些监视以了解情况
嗯，要评估情况，但是我们在
观看观看和观察模式
到目前为止，一切都很好
嗯接下来就是改善可发现性和连通性
嗯是的，所以自动中继的例子在上周被合并了
这样，所有自动继电器的工作就完成了
恩在集合阵线恩我上周开始演讲
雅各布的评论中，我们还打了一条电话，内容是关于
检讨嗯，所以二已经做了一些
我基本上我们决定分开的东西
服务器中的客户端，因此我们旨在移动
客户端部分到实时hp卡，然后我还添加了OS保护
为注册，我目前正在与docker撰写设置
也是我的sql所以
基本上，我正在创建数据库模型和查询，以便我们
没有所有的内存，我们基本上
将所有内容存储在我的sql数据库中，这周我将继续进行操作，并且
我也需要努力改善垃圾
就像我将改变收藏家的方式一样
当前正在处理数据，然后我们还需要对齐
与库有关消息签名
这是我和雅各布讨论并最终解决的问题之一
以与我们相同的方式添加闪闪发光的消息是有意义的
具有pub sub，但目前不属于规范的一部分
所以是的，我也为此创建了一个问题
旨在最终也获得签名消息
就是这样
接下来的好处是双向流式传输和流式传输中的错误
浏览器um，所以我已将PR标记为已准备好
审查，它有四个的实现
不同类型的grpc网络消息，因此一元客户端流服务器
流和双向流um我已经记录了协议
之所以使用它，是因为它不是组成的，但它不是其中的一部分
规范，因为该规范不允许使用网络套接字
但这是基于其他人的实现
无论如何，要凭空插上它，一切都已记录在案
嗯，以及我们如何进入ipvs的粗略计划，所以我很乐意
还有一些家伙们的眼球
当所有人都去的时候，人们不只是男人
嗯，我很喜欢整个生态系统中的人们的一些投入，因为最终
这真的应该也放入ipfs中，这样我们就可以
就像浏览器中发生的事情一样，带有适当的全双工流
嗯，到处都是，我真的很有帮助
列出我认为所有已做出的设计决策
因此，如果人们完全被人致命地冒犯
发生的事情请在PR中大喊大叫，我们可以
达成某种协议是的
接下来是图书馆计划，其他计划是
因此在Web ui中文件添加进度不会自行更新
嗯，是的，没有更新，您设法整合了
进展的东西，那么它仍然是要做的我一直在做固定
服务的东西好了，我完成后再说
旋转服务很酷，很酷哦，我不知道静音
是的，接下来是打字稿集成
jsrfs我也会
嗯，雨果也有更新，是的，所以我们现在支持
亚洲的类型生成运行类型的类型
检查器并建立文档um建筑物
该文档仍处于实验性质，因为它使用了
一种变通办法，主要在较小的波纹上起作用，但对较大的波纹
像jsrpfs这样的东西很难获得一些有用的东西
从中输出，但对于较小的则为false
很好，关于多灰分激励器的一些公关已经
准备好的CID也已经准备好，我正在使用旧的ts
跟踪问题以跟踪这项新工作，嗯，也喜欢
um monoreport js ibfs monorepo需要对我们拥有的类型进行一些工作
新提案，嗯，那是写的呃
基本上是um描述了我们一直在谈论的一堆东西
嗯，是的，回购要稍微复杂一点，因为
我们需要在多个多个包中重用类型，因此我们需要组织
更好的东西，但您可以在其中阅读所有内容
提案是的，就是这样
很棒，接下来是共享节点的使用
从服务人员那里
正确的任何事情
啊，抱歉，这是什么服务人员，哦，是的，我当时是
实际上试图弄清楚我是否需​​要做任何事情，或者那是
如果准备好了，但是似乎有一个问题
如果我正确地阅读了公关，那就需要
嗯是的，所以我将在本周尝试解决并希望运行它
好的，我们可以得到呃badge 2支持
没有更新，我的意思是扩展ii，请继续检查每个
我每天刷新几次，不，不，我没有看到任何公告
要么关于他们何时发布
希望知道今年年底的事情，圣诞节快乐，好吧。
不是遍历，是我，是的，所以arch正在运行
改善我们的可拨号性统计数据，因此我们开始
向水力节点添加一些东西，以便我们观察到
通过的流量我们开始向人们发送信息，并试图
更好地了解网络上的可拨号性，以便我们可以
当我们使用它作为我们的成功标准时
实施完全自然逆转，然后他正在努力改善一些
关于autonat的问题有点
观察到的地址，因此致力于稳定性
对于打孔很重要
下一步，更彻底的是Unix与v 1.5和ipfs的比较
嗯，我认为自上周以来没有任何动静
虽然我确实将演示回购放在一起，但让
我们出色的贡献者，您运行了js ipfs接口测试套件
um对抗任意go ipvs，而不必
跳很多圈
那应该在那里
除此之外没有更新，接下来是ipfs gc的改进
呃，仍然在设计上，我实际上进行了很多讨论
关于我们如何可以使用一些
现有的基础架构，可让您做得更聪明
垃圾收集，我们有艺术缓存和bloom过滤器之类的东西
我们不想重复，如果我们不需要
有任何可以使用的功能
现有，所以我只是想我们只是
就目前而言，在讨论中还没有任何可靠的答案
我们将如何处理这些
我们的缓存，所以我们进入了设计讨论
那是答案的短端
好东西，使我们结束了其他计划
嗯，接下来是设计审查提案吗？
设计回顾
我的意思是我想我以前在websocket上使用的是grpc web
要做一些设计审查，所以如果您想参与其中，
只是对公关发表评论，是的，告诉我你喜欢什么
不喜欢那样的事情
如果没有别的，这可能是一个好选择
克里斯在图同步集成上的观点嘿，伙计们，我只是
在里面放些东西，但是我一直在努力
在呃，graphsync的javascript实现
嗯，米哈伊尔·罗杰斯（Mikhail rogers）要求我加入这次电话讨论
与js ipfs的可能集成点，因为我认为你们正在做一些
明年的计划或什么，所以我在这里
回答任何问题或进行讨论，只是不知道该如何进行
是的回购链接
它仍然在进行中，所以您很高兴或者也可以看看它
嗯，但是仍然在做一些
事情，所以我认为这更多的是关于获得
从集成角度看未来的占位符只是
我现在在哪里的快速摘要
嗯，我可以向响应者发出请求吗
而且我已经针对ipfs进行了验证
我做了一个响应者的原型，所以我认为我一直在努力
最近正在对返回的请求进行一些验证，以确保
不好的演员反应者不会让我不好
的东西，我想我越来越接近
把所有这些放在一起，然后我将拿出原型
受访者并将其归类为您的问题，我想我会做的很好
十二月底的形状是什么
我期望这是我们需要的东西
根据节点检测某些对等点将具有图
而其他人则没有，或者有什么可以替代
当前的位交换在ipfs中很好
他们打开了响应程序，但是没有任何东西可以使
请求出去，所以在ipfs中有点
如果您不能启用它来替换bitswap，那么您所能做的就是
使响应者能够提供访问数据的新方式
嗯，我想你知道我们是否接受了这个，我想一个大问题
可以，如果我们与jsipfs um集成
我们想做什么呢，就像go ipfs所做的一样，
让它充当响应者，以防请求到来
您是否想要一种可以让um实际发出请求的模式？
其他节点就像您说的那样，进行位交换替换
是正确的，因为诸如此类的问题是关于什么是确切的功能
不知道go ipfs是否为图同步有一些路线图或计划
那但嗯，是的，您可以创建的确切方法
它是开放的，所以，谢谢你，汉娜和亚历克斯·克里克
将于12月初返回ipfs
嗯，他们正在看的一些东西是ipld
进行主积分，然后进行图同步
Go ipfs的位互换故事，所以我认为那真的很好
嗯，你和亚历克斯放了CD，以便能够与他们同步
嗯，在院长里，这样我们就可以协调并启动这些事情
全部一起
所以我会做一个记录，以确保我们保持同步
大概在下个月的某个时候，所以我们可以弄清楚我们想要做什么
q1听起来不错
呃其他的设计建议
部分
任何被任何人阻挡的人都有任何要求
高产量，最高生产率，非常好
有人有任何问题
是的，libya2p将简单的啤酒更新为
这主要与缓冲区有关的最新版本
事情，所以我们可以将webpack升级到
我认为这是最后五个阻碍我们的人
简单出现只是一个补丁发布，尽管正确
嗯是的，但事实是，我们使用的是叉子
因为亚历克斯不久前修好了一些东西，但我认为我们没有
切换回去，我会看一看，然后是新的简单对等版本
好吧，我认为明年我们可能要看的只是
检修简单的对等设备并实际将其切换为使用
像异步迭代器，而不是现在，它仍然是可读流
在内部，所以我们正在失去一些美德
是的，那会很好
很酷，只是在发现问题或需要时对我执行ping操作
任何帮助，以便我可以更新亚洲
下一个很酷的地方是停车场没有覆盖的任何地方
已经
太不可思议了，我想就是这样了，谢谢大家的光临。
填写您的异步更新，人们确实会阅读它们
这是非常有用的呃，但是是的，我很想见到你，这一切都是
核心专家，对不起，我宣布英菲尼迪23日每周同步
11月的时候，请保管好外面的东西
越来越好了，快到圣诞节了，再见
互联网再见
再见